Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ah
Diese ausländische Haarnadel
ist wirklich unangenehm.
Das Getreidetransportschiff
werde morgen in Hepu ankommen.
Wenn Ka Na bereits gelöst hat
die Getreidefrage in Nanjun,
dann das Getreide, das ich dieses Mal zurückgebracht habe
wird für Hepus Bedarf für mehrere Jahre ausreichen.
Das ist wunderbar.
Auf diese Weise Hepus Nahrungsmittelkrise
kann gelöst werden.
Zhang He wollte Getreide verwenden
den Preis von Perlen zu kontrollieren,
aber sein Plan wird von selbst zusammenbrechen.
Oh, übrigens, Rong'er,
Ich habe dich nur gebeten, nach Jiaozhi zu gehen, um Getreide zu holen.
also warum hast du
als Pearl-Botschafter zurückkommen?
In Jiaozhi,
Ich fand heraus, dass die Adligen und Kaufleute dort
sind sehr an dieser Seehandelsroute interessiert.
Sie wollen, dass ich als Gesandter agiere
um diese Handelsroute wirklich zu öffnen.
Seehandelsroute.
Herr,
als wir vorher auf dem Meer trieben,
Li Ling hat mir davon erzählt.
Hey, Rong'er,
denkst du
wenn alle diese Güter
auf dem Seeweg verschifft,
genau wie
die Migration von Muscheln,
Dann
wir könnten einrichten
ein Netzwerk wie das der Familie Li in den Central Plains,
mit Handelsrouten, die überall hinführen.
Klingt wie
es könnte funktionieren.
Wenn wir weiter segeln können,
dann all die Prahlereien, die ich Ka Na gegenüber machte
könnte tatsächlich wahr werden.
Dinge wie Seide,
Porzellan und Baumwolle konnten alle verkauft werden.
Wir könnten viel Geld verdienen.
Wenn Sie herausfinden
du hast nur geprahlt und sie ausgetrickst,
sie
würde dich auf jeden Fall über dem Meer aufhängen, um die Fische zu füttern.
Sag es ihr einfach nicht, sag es ihr nicht.
Seehandelsroute.
Ah
Wenn wir den Seehandel öffnen,
könnten wir tatsächlich feststellen,
eine maritime Seidenstraße.
Herr,
Lassen wir die Seehandelsrouten zunächst einmal beiseite.
Es gibt jetzt ein ernsteres Problem.
Haben Sie bemerkt
dass durch dieses Perlengott-Festival,
obwohl viele Muscheln aus anderen Landkreisen eingeführt wurden,
die Perlen produzieren können,
die Qualität
ist viel schlimmer als vorher.
Es ist weit entfernt von
die Qualität der Südperlen, die wir früher als Tribut darboten.
Glaubst du, es ist möglich
das nur in Hepu
Können aus diesen Muscheln die besten Südstaatenperlen gewonnen werden?
Narr!
Wenn du Wang Cheng nicht getötet hättest
so rücksichtslos,
Heute
Ich würde mich vor Meng Chang nicht so demütigen lassen.
Wie konnte ich in einem so traurigen Zustand sein?
Ah
Wir haben also noch Getreide in der Hand.
Wir können Meng Chang immer noch in Schach halten.
Aber Jiaozhis Getreideschiffe
wird morgen im Hafen ankommen.
Sobald die Schiffe ankommen,
Meng Chang wird schwere Wachen schicken.
Das Flüchtlingsproblem
wird bald gelöst.
Alle unsere Arrangements
wird verschwendet.
Das ist alles Ihrem lieben Mann zu verdanken.
Damals,
ICH
hätte ihn im Gefängnis töten sollen.
Vater,
Im Vergleich zu Li Ling,
Ich glaube, da ist noch etwas anderes
das könnte Aufmerksamkeit erfordern.
Sprechen.
Die Generalin neben Meng Chang
wurde schon lange nicht mehr gesehen.
Was?
Sagen Sie es den Leuten in Meiling
um den Pass für mich zu bewachen.
Wenn etwas passiert,
sofort melden.
Hast du mich gehört?
Ja.
Dein Pearl God Festival ist mir egal,
gewinnen oder verlieren.
Behalten Sie Li Ling im Auge.
Ich brauche Zeit
meine Privattruppen in die Stadt zu bringen.
Verstehen?
Ja.
Ich möchte auch die Dinge mit Li Ling klären
ein für allemal.
Meng Chang,
Li Ling,
Ich möchte, dass du weißt
dass ich, Zhang He,
bin der wahre Herrscher von Hepu.
Keiner von euch wird lebend davonkommen.
Niemand wird lebend davonkommen.
Mein eigenes Bett ist immer noch das bequemste.
Li Ling,
wissen Sie, wie viel wir heute verdient haben?
So viel, ich kann es nicht einmal zählen.
Ihre Methode, die Hälfte zu nehmen und die Hälfte zu kompensieren
nicht nur nicht verloren, sondern sogar einen Gewinn gemacht.
Wir sollten verlieren,
aber nach Ihrem Umzug,
unabhängig vom Ergebnis,
Ich habe alles gewonnen.
War das von Anfang an Ihr Plan?
Ha, nein.
Du bist einfach zu schlau.
Ich möchte ein Kind wie dich haben,
intelligent und fähig.
Seien Sie nicht impulsiv.
Lassen Sie nicht zu, dass Geld Ihren Verstand trübt.
Hey, hör mir zu.
Ich habe immer noch Jia Rongs.
In Ohnmacht gefallen.
Er wurde ohnmächtig.
Ich bin so wütend.
Ah!
Schwester,
Siehst du, ich habe es dir ja gesagt.
Diese Methode wird definitiv nicht funktionieren.
Li Gongzi ist nicht so ein Mensch.
Wenn ich keine Angst hätte, würde ich nie aus Jiaozhi zurückkehren,
Ich hätte ihr nicht zugestimmt.
Hiermit gebe ich bekannt
das Pearl God Festival
Endwettbewerb
beginnt jetzt.
Ehemann, bitte gehen Sie zuerst.
Wie wäre es damit:
Lassen Sie uns den Gewinner mit einer Granate bestimmen.
Wie wäre es damit?
Sie können heute spielen, wie Sie möchten.
Ich begleite Sie bis zum Ende.
Sie haben wirklich außergewöhnliche Fähigkeiten.
Sie legen also auch Wert auf diese Schale.
Dann lasse ich es dir.
Wenn es dir gefällt,
Ich gebe es dir.
Dann werde ich es akzeptieren.
Kommen.
Machen Sie sich bereit, die Schale zu öffnen.
Dies ist
Dies muss die schönste Perle sein, die in den letzten Jahren gefunden wurde.
Goldene Perle
Es ist eine goldene Perle.
Man könnte es ohne weiteres als den König der Tribute Pearls bezeichnen.
Ich habe noch nie eine so schöne Perle gesehen.
Diese Form,
dieser Glanz,
Mein Ehemann,
Danke, dass ich gewinnen durfte.
Das Ergebnis steht fest.
Fräulein Zhang,
Warum hast du es so eilig?
Können Sie uns vielleicht verraten
eine Perle, die besser ist als diese?
Geben Sie Ihrer Frau gegenüber einfach Ihre Niederlage zu.
Der Titel „Perlengott“ geht sowieso immer an Ihre Familie.
Das stimmt.
Genau.
Junger Meister Li,
Sie sind dran.
Bitte öffnen Sie die Schale.
Wow
Es ist eine göttliche Perle.
Ich habe noch nie eine so schöne Perle gesehen.
So schön.
Lila ist die wertvollste Farbe.
Sein Glanz ist natürlich.
Wir treffen uns wieder.
Perlenkönig
Perlengott
Alle auseinandergehen.
Ah, mein guter Schwiegersohn.
Du bist der Allererste in der Geschichte
Perlengott.
Ah!
Was für ein Unsinn, Perlengott!
Es ist nur eine Möglichkeit, die Menschen auszubeuten.
Heute, im Namen des Perlengottes,
Ich werde die Halle dieses Perlengottes zerstören.
Li Ling
Was machst du?
Li Ling, du suchst den Tod!
Wachen!
Schlag ihn nieder!
Alle nicht verwandten Personen
muss sofort gehen.
Es ist Lord Meng.
Es gibt einen kaiserlichen Erlass.
Knien.
Gehorche dem Himmel und folge der Zeit.
Kaiserliches Edikt erlassen.
Hiermit,
Ich habe von seltsamen Ereignissen in Hepu gehört.
Gerüchte haben sich verbreitet
dass Hepu-Perlen nicht über Meiling hinausgehen.
Wenn sie das tun, zerfallen sie zu Staub.
Manche sagen sogar
es ist der Wille des Meeresgottes.
Solche Worte sind völlig absurd.
Meng Chang wird nun zum Gesandten ernannt.
Kommandant der Kaiserlichen Garde, Wang Qiang,
wird die Tribute Pearls in die Hauptstadt eskortieren.
Zhang He, Präfekt von Hepu, hat seine Pflichten nicht erfüllt.
Er arbeitete mit mächtigen Familien zusammen,
bildeten Fraktionen zum persönlichen Vorteil,
getäuschte Vorgesetzte und Untergebene,
und den Menschen geschadet.
Nach Erhalt dieses Dekrets
er wird seines Amtes enthoben,
und zur Verhandlung in die Hauptstadt eskortiert.
Meng Chang wird vorübergehend die Position des Präfekten von Hepu übernehmen.
Auf kaiserlichen Befehl.
Alle anderen ziehen sich zurück.
Zhang He erhält das Dekret.
Zhang He
erhält das Dekret.
Was ist das?
Widersetzen Sie sich dem kaiserlichen Erlass?